所以这是联想的第七军团，这是我认为很多人喜欢的产品
我也很感兴趣
期待因为这是联想所做的产品类别
在过去几年中，即使是
第五军团几个月前我评论过的产品
强烈推荐，但第七军团现在有些不同
这是他们的顶级产品，就像他们的
他们更昂贵或最昂贵的游戏笔记本电脑，
在同一区域或领域像剃刀一样
嗯，这是他们的15英寸型号，这是一台
就产品类别而言，两者都很相似，就像您知道的一样15
1600基本价格，只要您配置它，它们的价格就会上涨
但他们在高度上相似他们都在追求
高性能游戏机，剃须刀设备
冷却得更好，他们故意使这些东西变慢，所以他们不会
跑得超级热，他们不会变得很大声
这就是剃须刀一直在做剃须刀刀片的方式
今年，该设备无法正常运行，因为该设备运行状况良好，因为
该机箱不是为冷却组件而设计的
您可以配置军团7，例如
事情最多可以达到8核cpu和rtx
2080 Super Max Q GPU一些非常强大的东西
而这两个组件拉出的瓦数是
联想真的很高，现在变得很热，现在联想已经放了一个蒸气室
在此设备中某些较高配置的单元中，因此有一点帮助
但它仍然节流，这是我没想到的事情
之所以选择他们的高端型号，是因为过去两年来他们没有
至少不要在旗舰游戏笔记本电脑上达到这种程度的节流
现在我也提到了蒸气室的存在
但是只有某些配置才能获得蒸气室技术，例如
八核CPU，您将获得蒸气室，并且如果您获得了某些GPU，
功能更强大的您还可以获得蒸气室，但是
奇怪的是，我真的觉得这很奇怪
蒸气室不好我不认为它会冷却
特别好，所以在这个系统上我有一个6核cpu
以及rtx 2080 super max qa非常强大的GPU
但是cpu只是6核cpu
我前一阵子测试过的军团5没有蒸气室
我在这台机器上的热性能越来越差
比我在第五军团还要多
测试CPU，这是疯狂的事情，这不是我的第一个单元
我一个半月前从联想订购了一个
我的数字不好，我认为这个单元有问题
所以我没有做复审，我等了一个正式的复审组
它进来的时候我得到了相同的数字，所以可能只是我在两条腿上
行似乎不太可能，但有可能
是的，但对我来说，感觉就像是蒸气室技术
在这里并不是特别好，蒸气室通常是一个术语
由笔记本电脑制造商或一般公司使用
推销东西蒸汽室本身并不是超级特别
本质上只是花哨的热管，但它们只是形状
不同的是我不认为他们做得很好
第七军团会议厅，我讨厌这样说，因为我喜欢这个品牌，
非常喜欢他们的笔记本电脑，在过去的几年中，他们做得非常好
我可以轻松推荐的东西公开推荐
但是就以下方面而言，这款设备似乎有点想念
单独的热性能，因为如果那样，那就是您正确购买此产品的原因
通常由昂贵的东西，因为他们在冷却东西
像这样的更薄的包装更好，但是当涉及到第七军团时
一年就可以了，现在没什么好冷却的了
该设备今年也进行了更新，背面有一些RGB
像这样非常积极地点亮，你得到了一些
前面有点像RGB，现在所有这些都可以在软件中控制
我们会花一点时间，而键盘也有一点
不同的是，我不喜欢这种新键盘，就像去年的键盘和
前一年，他们只有常规布局，而没有
右边的10个键，但他们今年已经添加了
这只会使一切变得局促，这是个人喜好
有些人喜欢他们的数字键盘，但我不喜欢
键盘机制和感觉与去年相同，我实际上
就像今年输入触控板的方式一样
他们也像以前一样删除了单个按钮
有一些按钮，您可以像单击左侧的物理按钮一样单击
正确，他们已经删除了它，现在就像一个触控板
屏幕再次是这是多个配置
选项，这取决于您实际得到的选项
我的设备是240hz面板，它明亮，色彩好，在
游戏，但是我只能代表这个特定的小组发言，我不知道
其他的就像在顶部，有一个网络摄像头
从底部移动它，使其现在处于正常位置，就像一个
可以滑动的塑料类隐私保护套
来回如果您想关闭该网络摄像头以确保安全性，那么
那种定义军团的东西有七个与众不同的地方
我们说这台机器是第五军团
这是制造质量对，这是金属机器金属的顶面金属
底部面板和键盘面板是金属的，只是
嗯，这是一台性能更好的机器
建筑质量，但我不知道我是否喜欢像所有事物一样喜欢它
就像是硬金属一样
也许很耐用，但五军团的感觉就像柔软的手感一样好
完成一个真正精心打造的游戏，我有点喜欢那种感觉
不止这一个，而且我也不知道像rgb一样对我有意义
越来越少的权利，我的意思是有些人喜欢这种东西的外观，但我会
只是说说个人经验，你对这些东西很无聊
很快就好像这就是您所吸引的
而且您必须为疯狂的rgb支付巨额溢价
也许您实际上并不需要它，这只是我个人的看法
嗯，这台机器的性能还不错，因为它配备了如此出色的设备
东西在游戏中是相当不错的，但是如果你推动
很难，它会节流，您会注意到cpu速度下降
在要求非常高的游戏中，例如在您
玩像《守望先锋》之类的游戏或像您这样的竞技射击游戏
试图利用超快速的屏幕不是很明显
但是如果你在推我，我不知道说什么当计算机朋克问世时，我保证
如果您在该系统上大力推动该游戏，您会注意到
在节流下，您会看到帧速率峰值和
当您无法完美冷却时，就会发生这种情况
因此，如果您查看内部，您会看到蒸气室，您会看到
两个ram插槽，两个SSD和所有Wi-Fi卡
可以替换的Wi-Fi卡今年是英特尔的杀手stuff
他们去年过得不错，然后您会看到80瓦时的大电量
电池，此电池花了我几天时间才能正常测试，因为
该软件中有一个错误会很快耗尽电池寿命
海盗船制造的照明软件称为iq
通过电池续航时间来选择另一种水平，即每分钟大约有百分之一
不仅是这台设备，任何笔记本电脑都在运行当前的
版本的iq只会破坏电池寿命
因此，如果您想正确测试此东西，则必须卸载
海盗船智商，如果您将其删除五个半小时，这是相当不错的
交流适配器缩小了，所以去年的体积很大，
年份是更易于管理的港口布局
以与去年相似的方式，所以很多人都从后面走了出来
很好，他们旁边有一些，他们有两个
左边的雷电是谎言，因为只有一个
雷电3，另一个只是普通USB
而且在这件东西上的建造质量很好，像合适的外观和
联想点通常会完成一个真正的
做得很好，这也不例外，这就像他们
高端高端笔记本电脑，所以做得很好，我在这款设备上遇到的问题
来自整个热的东西，而不是这是一台糟糕的机器，不是
只是联想通常很好地完成了此设备
就像我一开始所说的那样，通常是非同寻常的
表现出比其他更好，但今年
ii不能这样说，所以如果您要我像我这样做出购买决定，
你得到了七军团，我很难说这个
但我会说今年ii不推荐它
五个这样的高端设备所没有的
配置，但我会去代替
至少从我对蒸气室的观察来看，今年的第七军团
如果您想要更高端的产品，例如想要更快的GPU或
你想要像金属一样
现在还有许多其他设备，这就是部分词干的所在
从2020年开始，高端设备的竞争如此激烈
这并不能像去年的740和7 30那样突出
前一年看起来真的很酷，这可能是
您可以在市场上买到的最多彩的笔记本电脑之一
但是就原始表现而言，今年还可以错过一些希望
如果您喜欢它，你们会喜欢这支视频的拇指，如果喜欢它，您会喜欢的。
我下次见